Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 5]
Ron,
Vamos a separarnos en la Convención Blue Sky
mañana.
Vas
a asistir a las batallas de habilidades y ganar tiempo.
Y yo
Irá al Salón Xiyun para salvarlos.
Debes aguantar hasta que regrese.
Tienes que hacerlo
Lo que tú mismo pediste.
Aquí estamos.
Hemos llegado.
Más adelante
Es el Salón X-Xiyun.
Señor ciego,
¿Puedes?
¿haces masajes?
Me duelen mucho las piernas.
¿Podrías darme un masaje?
¿Eh?
El joven maestro Fugui no sabe
dar masajes.
Pero puedo hacerlo.
¿Qué tal?
¿Te doy un masaje?
Olvídalo.
¡Mira tu brazo flaco!
¿Cómo puedes dar un buen masaje?
E-Eres demasiado débil.
No lo necesito
Debes saber cómo
Para adivinar el futuro, ¿eh?
Lee mi fortuna.
Siento que estoy teniendo un año difícil,
tratando constantemente
con esos tipos sinvergüenzas.
Tampoco sabe adivinar el futuro.
Dime.
¿Que quieres saber?
¿Se trata de tu carrera?
¿O matrimonio?
¿Por qué eres tan molesto?
No quiero que lo hagas
Quiero que me diga la suerte.
¡Es ciego, típico de los adivinos!
Deja de discutir.
Él no es ciego.
Le pedí que te encontrara.
Me parece que eres aún más...
Aún más descarado.
Escuchar,
Piaopiao,
puedes
Lamento lo que acabas de decir
en el futuro.
Jefe.
Vamos.
Dile
q-quien soy.
¿Me arrepentiré?
Escuche atentamente.
¿Sabes quién es mi jefe?
[Espadachín incomparable Lu Piaopiao]
Mi jefe es
el fantasma de los perros mapaches,
Lu Qiba,
También conocido como Lu Piaopiao.
¿Por qué te ríes?
¿Me estás mirando desde arriba?
¡Te voy a dar una paliza!
I...
Dime
¿Qué está pasando dentro?
No tengo ni idea
Sobre la situación exacta en el interior.
No me atreví a profundizar demasiado.
Pero yo solo lo sé
que solía ser
ser una casa de tabaco.
Los invitados eran todos
Miembros desanimados de la Alianza Yiqi.
¿Donde está la entrada
a la cueva?
Bien...
¿C-Cómo podría saber eso?
Tienen rehenes.
No podemos actuar precipitadamente.
Joven maestro Fugui,
Déjame ir primero.
La quinta batalla de habilidades
de la Convención del Cielo Azul,
Quan Rumu de la familia Quan
contra Li Shunqi de la familia Li.
La batalla comienza.
Esa pastilla
me ha entusiasmado
con un anhelo
¡Matar!
La quinta ronda
va a Quan Rumu.
Hong Ye,
tiene ron
¿Siempre has sido tan despiadado?
Hoy ha herido gravemente a cinco personas.
Sigamos observando.
Ustedes son muy tontos.
No puedes lograr nada grande.
Eres demasiado tacaño.
Nos pediste que saliéramos en una misión.
Hemos viajado hasta aquí,
y ni siquiera preparasteis
vino ni agua.
Jefe.
Escuchar.
Algo pasó.
[Espadachín incomparable Lu Piaopiao]
Vamos.
Vamos, ciego.
¡Ciego!
¡Apresúrate!
Algo pasó.
¡Date prisa! ¡Vamos!
Algo pasa.
Ciego, date prisa.
Llevas ropa de bailarina.
Sí.
Vi a una bailarina
Descansando en la habitación.
La dejé inconsciente
y se puso su atuendo.
Esperar,
¿Cómo supiste que me cambié de ropa?
Joven maestro Fugui,
¿Puedes verlo ahora?
¿Cómo va tu investigación?
Ah, cierto, joven maestro Fugui,
esta mansión
Está fuertemente custodiado como se esperaba.
He estado vagando por dentro
durante mucho tiempo.
Pero todavía no lo he encontrado
La entrada a la cueva.
Me asustaste.
Pensé que era otra persona.
Piaopiao.
¿Sí?
¿Por qué se escondían ustedes dos detrás?
Fui a hacer pis.
T-Tu ropa es bonita.
¿En realidad?
Puedo encontrar la entrada a la cueva.
Piaopiao.
Sí.
Ven aquí.
Vamos.
Piaopiao,
escuchar.
No puedes hablar
Después de que entremos.
Simplemente haz lo que te digo.
¿Me oyes?
Vamos, déjame echar un vistazo.
Lindo.
Lamento hacerte pasar por esto, Piaopiao.
Todo es para el rescate,
¿bien?
Puedes salvar a quien quieras,
pero ¿por qué me golpeaste?
No fui yo
Y te daremos un aumento.
Deberías habérmelo dicho antes.
Atrápame. Date prisa.
Jefe.
¿Qué estás mirando?
¡Arrodillarse!
Arrodíllate allí.
¿Qué está sucediendo?
Solo quería tomar un poco de aire fresco.
y descubrió que este tipo intentó escapar.
Si no me equivoco,
Este es el demonio traído aquí
y encerrado por el Maestro Quan, ¿verdad?
Imposible.
Los demonios traídos por el Maestro Quan
Están todos encerrados en la cueva.
Y la cueva
Está cubierto por talismanes que someten a los demonios.
¿Cómo lo hizo?
¿salir?
Estos pequeños demonios
Conocer la brujería más o menos.
No puedes subestimarlos.
Gracias señorita.
Llevatelo lejos.
No intentes correr de nuevo.
Ir.
Hacer.
¡Hacer!
Deja de aflojar.
Eres un perezoso.
¿Cómo puedes ganar tu libertad?
Trabaja más duro.
Sígueme hasta el escenario.
Demos la bienvenida al próximo retador,
La espada de jade frío
de la familia Shi,
Shi Tang.
Maestro,
El soldado ha llegado al Salón Xiyun.
Mmm.
Todo se desarrolló tal como lo habías previsto.
Un padre conoce mejor a su hijo.
Rumu ha sido amigo
del Soldado desde la infancia.
Él no le haría daño a su amigo.
Sólo porque lo obligué a hacerlo.
Fue a ver al Soldado
sin decirme nada.
Pero yo lo sabía.
No predije el futuro.
Es solo
que la naturaleza humana es impredecible.
Yo simplemente seguí el juego.
Atrajiste al soldado a mi Salón Xiyun
y me hizo tratar con él.
También obligaste a Rumu a asistir
a la Convención Blue Sky.
Supongo
El soldado no es
El único que quieres matar,
¿bien?
Me ha superado
en todos los aspectos desde la infancia.
Sí,
Es posible que Rumu no pueda
para matar al soldado.
Pero ¿qué pasa si la persona que quiero que Rumu mate?
¿No es el soldado?
Divídelos y destrúyelos por separado.
Qué buen plan
para matar dos pájaros de un tiro.
Ahora todo depende de
si el rey demonio que crías...
Puede matar al soldado.
Simplemente quédate tranquilo.
Sé g-amable.
Tú, el que entraste conmigo,
tu plan
Es realmente bastante inteligente.
Si nadie nos informó
que alguien definitivamente vendría
a rescatar a los prisioneros hoy,
tú lo harías
sacarlo
¡El soldado está aquí!
¡No lo dejes escapar!
¡Apresúrate!
¡Vamos! ¡Corre!
¡Ir!
Señorita,
¿Cómo te atreves, un pequeño demonio?
¿Hacerse pasar por uno de nosotros?
Sabes
¿Quiénes somos?
Sois demonios ¿no?
Oh,
señorita,
Sabes bastante.
Y si
¿No soy una "jovencita" como dijiste?
¿Quieres morir?
¿Pequeña araña?
¡No la dejes escapar!
¡Mátala!
¿Quién eres?
Tenga cuidado, joven maestro Fugui.
Ellos son el rey demonio.
¿"Joven Maestro Fugui"?
Sólo conozco a un espadachín poderoso.
llamado Fugui.
Eso es
Wangquan Fugui.
Así que el objetivo
Vamos a matar hoy
¿es el soldado?
Joven maestro Fugui,
¿Tus ojos realmente se han recuperado?
Mmm-hmm.
Joven maestro Fugui,
Eres exactamente el indicado
He estado esperando.
Aunque el Rey Demonio Almizclero no es
el más fuerte del Reino Demonio,
Ella sobresale en clones y venenos.
A menos que mates al original,
Los clones nunca morirán.
Esta vez,
No hay forma de que pueda sobrevivir.
Y el miasma venenoso del demonio del almizcle.
Vamos.
No sólo es asfixiante,
Haciéndole incapaz de controlar la espada,
pero también puede
perturbar los sentidos del soldado.
En un entorno tan caótico,
Es imposible para el soldado
para encontrarla.
Joven maestro Fugui,
Esta es una niebla venenosa.
Aguanta la respiración.
No importa lo fuerte que sea un espadachín,
Necesita respirar para manejar su espada.
¿Cuántos golpes puedes dar
si aguantas la respiración?
Soldado,
¡Ambos morirán en el miasma hoy!
¡La tengo!
Joven maestro Fugui, ¿está bien?
Soldado,
No es tan fácil matarme.
Mientras mi verdadero yo esté a salvo,
Nunca moriré.
Hoy,
No te vas a escapar.
¡Dejame hacerlo!
¡No!
El Maestro nos lo ordenó
¡Para no dejar supervivientes!
¡Mátalos!
Vamos.
Gracias por encontrar su ubicación,
Pude matarla.
¿Cómo lo supiste?
¿Dónde estaba el verdadero cuerpo de ese rey demonio?
Joven maestro Fugui,
En realidad, cuando ese rey demonio
me arrastró al escenario,
Ya encontré algo extraño en ella.
Entonces
Dejé algo
en ella.
Até mi gasa
en su muñeca.
Nunca pensé
Eso me ayudaría a encontrar su ubicación.
Joven maestro Fugui,
Finalmente logré ayudarte.
¿Hice un buen trabajo?
Te debo una.
Pero la próxima vez,
deberías huir directamente.
No quiero que arriesgues tu vida.
Si me escapo,
¿Y tú, joven maestro Fugui?
Sabían que había venido al Salón Xiyun
para salvar a la gente.
Incluso hicieron que mataran a sus propios hombres.
Sólo para asegurarme de morir aquí.
Si Quan Jingting hizo que Rumu tomara la pastilla
no por matarme,
Entonces ¿quién es su objetivo?
Este par de talismanes
es una versión mejorada
del Talismán Domador de Demonios.
Añadí algo más
a la Píldora de Templado del Dragón.
No.
Esta vez su objetivo es mi padre.
Joven maestro Fugui,
Deberías regresar rápidamente ahora.
Bueno.
Regresaré con mi espada.
Esto es demasiado peligroso.
Cuídate.
No vengas a verme otra vez.
Yo soy Chi Yan.
Esperando un buen partido.
Ron,
Mátalo.
¿Se está volviendo loco Quan Rumu?
¿Quiere matar a su rival?
Hong Ye.
Él está enojado.
Ir
Envía a alguien para que se lleve a Rumu.
Tío,
Ahora es tu turno.
¡Bajar!
¡Asesino!
¡Apurarse!
Proteger al jefe.
Te he estado esperando.
Ron,
Te lo ordeno
matar a Wangquan Hongye
a ultranza.
¡Ron!
¿Por qué sigue vivo el soldado?
¡Fugui, toma la espada!
¡Ron!
¡Despertar!
¿Por qué emite
un aura demoníaca tan fuerte?
Padre,
¿Por qué no puedo usar el Fuego Divino?
¿Aunque tengo
el linaje de la familia Dongfang?
Quizás porque tu madre
tenía poco poder espiritual
[En memoria de mi amada esposa
Dongfang Huaizhu]
Cuando ella te dio a luz.
¿Por qué preguntas eso?
Porque recientemente descubrí
que todas las llamas
Parece que tienen miedo de mí.
Pero no puedo controlarlos.
El Fuego Divino Dongfang
es el más poderoso del mundo.
Una vez que el Fuego Divino arde,
Todo mal huye.
Está bien si no puedes usar ese fuego.
Sin ella,
Tu madre no habría muerto.
Practica tu esgrima con más ahínco.
y mantenerlo puro.
Sólo de esta manera
¿Puedes forjar el Corazón de Espada?
y completar el Golpe Cielo y Tierra.
El Fuego Divino Dongfang es el némesis
de todas las cosas malvadas.
Ron,
Te mantendré a salvo.
Esto es...
¡El aura de la Llama Solar Más Pura!
El soldado es el soldado.
Aguanta ahí.
Jefe,
Estas personas deben haber tomado alguna droga maligna.
Es extremadamente poderoso,
Haciendo que la gente pierda la cabeza
y crecer más fuerte
en una máquina de lucha.
Investigar la identidad de estos asesinos.
Sus armas,
ropa y movimientos
Todos dejaremos algunas pistas.
Comprendido.
Quzhuo,
Eres un profesional en elixires y píldoras.
Ven a echar un vistazo.
Bueno.
Tú...
Jefe,
Soy culpable.
Estaba ansioso por ganar.
Para ayudar a Rumu a ganar la Convención Blue Sky,
Fui al Salón Xiyun
y compró el llamado elixir
que podría mejorar el poder
del Anciano Wangquan.
No me lo esperaba
que intentaría matarte sin piedad
¡Con un plan tan horrendo!
Esta droga realmente puede aumentar la potencia.
Además,
Está mezclado con talismanes que pueden controlar.
la mente de una persona,
como el Talismán Domador de Demonios.
Puede privarlos de todos los sentidos,
hacer que no sientan dolor,
y convertirlos en una máquina de matar.
El maestro portador del talismán
Debería estar en la escena.
muhai,
Ve a comprobarlo.
Sí.
¿Por qué pasó esto?
¿Aparecerá nuevamente en nuestra Alianza Yiqi?
Wangquan Hongye,
Sólo envié un pequeño regalo al círculo.
Nunca pensé
Realmente podría conducir a luchas internas
dentro de la Alianza Yiqi.
y causar enormes pérdidas.
La Alianza Yiqi
que intentas proteger desesperadamente
Parece patético.
Hoy te salvaste por poco,
pero el espectáculo
acaba de empezar.
La droga que tomaron
se llama Chakuwa.
Vale diez taels de oro.
Compré la Píldora de Templado de Dragón.
Vale 1000 taels de oro.
¿Participaste en el caos?
causado por Wangquan Shouyi?
No.
Solo quería que Rumu derrotara al Soldado.
y regresar a la familia Wangquan.
¿Eso es todo?
También,
Quiero reclamar
mi apellido, Wangquan.
Lo admito
que fui utilizado por Wangquan Shouyi
y casi hizo que Rumu
cometiera un terrible error.
Si tienes que castigarme,
Por favor, condeneme a muerte.
Rumu y yo
simplemente no regresará a las regiones occidentales.
Por culpa de Rumu,
Ya te di una oportunidad
Hace más de diez años.
Entonces por favor
Perdona a Rumu una vez más.
Para expiar mis pecados, estoy dispuesto
para entrar y custodiar la Tumba de la Espada.
Puedes irte.
Quzhuo,
Enviar a alguien a investigar el Salón Xiyun
y buscar a
los cómplices de Wangquan Shouyi.
Bueno.
Encierren a Quan Jingting inmediatamente.
y escoltarlo para proteger la Tumba de la Espada.
El joven maestro Rumu estará bien.
después de que se despierte.
Pero,
Soldado, tus heridas
Debería ser
prestó más atención a.
Ya lo tengo. Puedes irte.
Hong Ye,
[Auspicio del Este]
Me he encargado
del Soldado y de Rumu
y les consiguió el mejor médico
de la familia Li.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
vamos a cancelar
Las batallas mentales del mañana.
Cuando Rumu mejore,
Lo haremos
regresar inmediatamente
a la Mansión Wangquan.
Hong Ye,
¿No vas a ir a ver cómo está?
En realidad, el soldado
Está más herido que Rumu.
Él
Cada uno tiene su propio camino por recorrer.
Malcriarlo demasiado
Sólo le hará daño.
El joven maestro Fugui me pidió que me fuera.
porque había peligro
en la Convención del Cielo Azul.
Tenía miedo
de que a mí también me arrastraran a eso.
Me pregunto cómo estará ahora mismo.
Debo volver a echar un vistazo.
Salga.
El patio
Está lleno de árboles dulces de invierno.
Y hoy,
Está nevando.
¿Te gustaría?
¿Quieres echar un vistazo conmigo?
No.
Esperar,
¿Por qué estás?
entonces...
¿Tan aburrido?
Quieres que me quede quieto aquí
y decir gracias
¿A usted?
Buena idea.
Estoy herido
Me apuñalaste.
Después de tener esa pequeña araña,
Fugui,
Te has vuelto un poco travieso, creo.
Joven Maestro Fugui...
¡Joven Maestro Fugui!
Joven maestro Fugui.
¿Estás herido?
Gracias a dios.
Nos vemos bien,
Puedo quedarme tranquilo.
Hay un forastero aquí.
Tranquilizarse.
Veo.
Joven maestro Fugui,
Sé que no me quieres de vuelta
Porque tienes miedo de que sea peligroso aquí.
Pero...
Pero ya estamos de acuerdo
Que solo me iré después de aprender un conjunto
de movimientos de espada
para poder protegerme.
I...
Aún no lo domino.
Entonces...
Entonces,
No puedo irme.
C-¿Puedo quedarme?
Pequeña araña,
Déjame contarte otro secreto.
Puede hacerte
Quédate aquí pase lo que pase.
¿Que secreto?
Callarse la boca.
No.
Debo decirlo.
Podrías transformarte en humano,
todo gracias a él.
Lo que hizo
acortaría su vida en diez años.
No sé
¿Por qué hizo eso?
De todos modos, ahora ambos
Te debemos nuestras vidas.
Como dice el refrán,
Mientras tengas la piel gruesa,
Puedes dejar ir los rencores y la gratitud.
No lo soy
Expresando mi gratitud por ahora.
Tómate tu tiempo para sentirte conmovido.
Como forastero,
Me voy ahora.
¿Diez años?
Pero...
Joven maestro Fugui,
¿por qué?
Porque te vi luchando por sobrevivir.
No quiero que el destino te aplaste.
Pero el joven maestro Fugui,
¡Perderías diez años de tu vida!
Si se tratara de otras criaturas,
Yo también los salvaría.
No hay nada malo
con el anhelo de seguir vivo.
Joven maestro Fugui,
Ya tomé una decisión.
No me voy.
Quiero quedarme para pagar tu amabilidad.
De aquí en adelante,
Seré tu pequeña araña
en la vida y en la muerte.
No me perteneces.
Pero te puedo dar un nombre.
???Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes???
??? Al amanecer, abro los ojos;
al caer la luna, espero una respuesta ???
[Qingtong]
Tienes ojos
que pueden ver a través del mundo.
Entonces
???Si la luz brilla a través de la noche???
Te llamaremos Qingtong (ojos claros).
Qingtong.
???El amanecer despertará???
???Nunca preguntamos si el destino es justo???
Vamos,
Puedes intentarlo.
Bueno.
??? Eres la mañana brillante,
hundiéndose en el mar ???
???Soy el reflejo
del claro rompecabezas en el viento ???
Qing...
Pinza.
??? Si nuestro supuesto destino
es separarnos???
Gracias, joven maestro Fugui.
Renunciaste a diez años de vida.
???Intercambiaremos coraje
en el mar y el viento???
a cambio de mi forma humana
???A través del sueño, te volveré a encontrar???
y hasta me dio un nombre tan bonito.
Desde que nací,
??? Aún no estoy despierto, pero creo que estoy cerca ???
Nadie ha sido tan amable conmigo.
Gracias,
??? Si estamos destinados a no estar juntos???
Joven maestro Fugui.
???Ser la estrella del otro
y encontrarse al final del destino ???
Gracias.
Gracias, joven maestro Fugui.
A partir de hoy,
Tengo un nombre.
Mi nombre es Qingtong.
[Qingtong]